(Complete)Світло не виключелось після генератора. 
(Complete)Гра з морфієм так як і було. Взагалі хз. 
Взяв фотік зробив фотки в операційні і в 5 кімнаті. 
Вийшов в меню, продовжив і фотік сам зробив фотку в 5 кімнаті. Він пропав. 
Руль в сейфі взяв,  вийшов в меню, продовжив руль знову брати можна. 
В 5й кімнаті з права,  взяв ключ від виходу з лікарні,  вийшов в меню, продовжив а в інв замість ключа фонарік, ним я відкрив двері


gameObject.name+transform.position;

-Записка не видаляеться коли ввели код  - по нажаттю на неї, на екрані  має бути вона в збільшненому вигляді.
(Complete)-Якщо зєднати 3 і 2 частину фотіка, зразу получаєм весь фотік, а перша просто лежить в інвентарі
(Complete)-В грі з сейфом нема стрілки назад
(Complete)-В грі з кнопками нема стрілки назад
(Complete)-Плашку з сірником, треба збільшити до розміра фонаріка, а плашку фонаріку збільшити ще більше.
(Complete)-Якщо ми не піднімали фонарік чи батарейки, але вже включили генератор то фонарік чи батарейка мають видалятися з інв чи зі сцени
 Вулицю я не тестив бо не міг пройти сейфи, гру, решта паше все ок



Роман, [30.10.17 09:05]
(Complete)Міні гра з морфієм не включилась,  тільки перехід. 
(Complete)Двері і meindoctor відкриті зразу. 
(Complete) Коли ми вертаємся після гри з вентиляцією на сцену wc start, там має включатись спрайт відкритої вентиляції. 
(Complete) В міні іграх в підвалі мають бути кнопки назад



Йдемо в машину,  ставим руль і граєм міні гру. Якщо все ок,  одна умова виграшу квесту є
Друга умова це забрати документи в operationroom
І 3 фотки
Рум4
Рум 5
Операційна





16. (Complete) На кухні розбиваємо стіну, беремо ключ від кімнати охорони
17. (Complete) В кімнаті охорони, беремо першу частину камери(Complete)
	(Complete) і ключі від кімнати головного лікаря.
18. (Complete) В кімнаті головного лікаря, беремо 2 частини камери 
	(Complete) і ключі від підвалу.
19. (Complete) Відкриваємо підвал, 
	(Complete) на стіні читаємо код як відкриити двері в операційну. 
	(Complete) Граємо міні гру---(кнопки). 
	(Complete) Зайшли, 
----?????????? робим фото(міні гра —- ) 
	(Complete) і беремо докази(документ).
20. (Complete) В підвалі беремо тряпку 
	(Complete) і витираємо стінку. 
	(Complete) В ній намальовані кольори.
	(Complete) В 4 палаті граємо в міні гру---,
	(Complete) нажат на кольори в правильному порядку.
21. (Complete) В 4 палаті відгадужмо загадки від хворого(міні гра —-).
22. (Complete) Получаємо відповідь відкриття сейфу в 5 палаті.
23. (Complete) В 5 палаті граєм міні гру---, відкриваємо сейф, 
	(Complete) і беремо ключі від виходу з лікарні і руль.
24. (Complete) Виходимо на двір, сідаємо в машину і ставим руль на місце.
25. (Complete) Граємо в міні гру--- дротики, завести машину.


Підвал  —----2 Basement 2
Кімната 4 —— Room 4
Кімната 5 —— Room 5
Операційна —- operationStart (left) (right)
Вулиця —---— World
Роздягальня — Chanedroom
Ванна —------ WC 





